Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Тома 5.
Грабандо.
Жагсаалт байхгүй.
Хэзээ нэгэн цагт.
Esperen, por favor.
Silencio.
Cuando estoy en cámara...
- ¿Биен?
- ¿Тодос жагсаалт?
¿A dónde quieres que mire,
a ti o a ti?
Намайг сайн байна.
No quiero tener que detenerme
en medio de la oración.
Y tengo cierto tipo
de valor...
que no tengo en la vida real.
¿Cómo te llamo
en esta entrevista?
- Барбара.
- ¿Барбара? Эста биен?
Эсо эсперо.
Ambos sets,
silencio, por favor.
Барбара, эстамос грбандо.
¿Listos?
¿Todos están en posición?
Ямар жагсаалт байна?
Жагсаалтанд орох уу?
Hacía las preguntas
que nadie hacía.
¿Siente no haber quemado
las cintas?
¿Por qué no te arreglaste
la nariz?
Бисексуал уу?
¿Ordenó el asesinato
de alguien?
Y las hacía de manera
que tocaban la fibra sensible.
Опра, юу гэж үү?
Аль Сентарсе Барбара Уолтерс,
nadie salía
completamente ileso.
Муй биэн.
Podía hablar
con cualquiera...
¿Piensa afeitarse la barba?
Ухаантай сайхан.
Ямар ч үйлдэл хийдэггүй.
Кантан байхгүй.
Байлан байхгүй.
Ямар ч tienen ningún...
- Talento.
- Perdónenme, ningún talento.
Estás rodeado
de flores hermosas.
La luz es perfecta.
El objetivo tal vez
tiene una gasa.
Y de repente
hacía una pregunta difícil.
Марта, ¿por qué te odia
tanta gente?
Todos tenemos personas
que nos quieren
y personas que nos odian.
Үгүй ээ, ямар ч todos tienen personas
que los Odian.
Та ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
Эс эго эсвэл инсегуридад уу?
Барбара ба veces
hacía preguntas
que revelaban mucho de ella.
¿Hay un contrico entre
las mujeres que trabajan
чи Лос Нинос?
¿Sientes que eres un fiasco?
¿Sientes que eres un fracaso?
Valiente эрин
y a veces irritaba a la gente.
¿Usado drogas frente
a tu hija байна уу?
Dios mío.
Qué pregunta.
Nunca шоо:
"Cometí алдаа".
- Үгүй ээ.
- Барбара, комето алдаа.
Cometo errores.
Todos cometen errores.
La gente no cree
que muestra humildad.
Ямар ч siempre шар буурцагны хор хөнөөлгүй.
Estoy segura de que hay
momentos en que soy fría.
momentos en que soy hostil.
Үгүй.
Por favor, no me interrumpas.
Надад чухал биш.
Би маш чухал юм.
Барбара sabía
a qué se enfrentaba.
El studio está lleno
de exquisiteces
y aquí hay una de ellas.
- Se llama Barbara.
- Eso es muy amable.
Я fuera su apariencia
o su voz,
el hecho que fuera mujer...
Había gente
que no creía en ella
y le encantaba desmostarles
que se equivocaban.
Nada se metía en su camino.
Муй биэн, вамос.
Avísame cuando estés listo.
Ямар ч cortes de nuevo
a menos que debas.
Damas y caballeros,
les presento
а una de las mejores
corresponsales de los EE. UU.,
cuyas provocadoras entrevistas
хан captado la atención
de los televidentes.
Denle la bienvenida
a Barbara Walters.
БАРБАРА УОЛТЕРС
КЮЕНТАМЕ TODO
СУДАД ДЕ НУЕВА ЙОРК
Багачууд.
Бэлтгэл, цинта.
Obligamos a nuestra redactora Барбара Уолтерс ба Парис
a cubrir las inauguraciones
de moda.
Cuando vine to trabajar
al programa Today,
миний эсрэг тэсрэг.
Todos los días tenía que ir
a los show de moda.
Y tenía que almorzar
mn Максимийн y tomar champaña.
- Вая.
- Y tenía que oler
todos los сүрчигний Dior.
Эрин нарийн төвөгтэй байдал
el último avión
que pude para regresar hoy.
Te damos la bienvenida
de regreso.
Ямар ч эрин үед lo que colocaban
frente a la cámara.
Бускабаны загвар өмсөгчид, жүжигчид
y era un lugar dominado
por los hombres.
Өө!
Барбара, та юу?
Nunca pensé que estaría
frente a la cámara.
Todos saben que no soy
una bebé.
No era hermosa y no
pronunciaba la "R" bien.
Е ус үл нэвтрэх бодис.
Харин ямар ч тохиолдолд эсрэг заалттай байх ёстой.
Тэрбээр бол уу.
Эсте эсми диплом.
Prueba que fui a la escuela
de conejitas.
Өнөөдөр сурвалжлагчдаа би хувиргав.
Хаси түүхүүд.
Playboy клубын төгсөлтийн холбоо
аль эцсийн de
un día de trabajo duro.
Барбара hacía
las historias superficiales,
las Historias de mujeres.
El equipo estándar
es el rabo de algodón.
Хэзээ ч хамаагүй.
Quería que la valoraran
por su inteligencia
y peleó mucho para hacer
las entrevistas más serias.
Supongamos
que por alguna razón,
ya no puedas tomar la pastilla
Жирэмслэлтээс хамгаалах арга хэрэгсэл.
Cuando salía al aire,
lo más importante para mí,
эрин үеийг урьдчилж бичнэ үү.
Я cuando comenzamos a hacer
reportajes largos,
podía editarlos.
Soy buena editora.
Es lo que hago mejor.
Eran cualidades que tenía,
ми апариенциа ni mi gran
personalidad, no creo.
Pero podía hacer esas cosas.
Ninguna mujer las había hecho.
Hay otro lado
de la familia real,
un lado que vi de primera mano:
El lado humano,
эмзэг, төгс бус.
Барбарагийн эрин алго habitual
en nuestro hogar.
Өнөөдрийн хөтөлбөр.
Comenzó en la industria
de noticias televisivas
en un momento...
para decir que las mujeres no
tenían un asiento en la mesa,
las mujeres ni siquiera estaban
en la habitación de la mesa.
Шар буурцаг Фрэнк МакГи.
Жо Гарагиола чөлөөтэй.
Барбара Уолтерс байсан.
Cuando Hugh Downs,
el anfitrión de Today,
se fue del programa...
Өнөөдөр Биенвенидо.
Vino un сурвалжлагч Фрэнк МакГи.
Quería hacer las entrevistas
difíciles él sólo.
Esta chica sentada a mi lado
no debe hacerlas
y fue al Presidente
de la cadena y le dijo:
"Varbara
venga and esta entrevista-г зөвшөөрөх боломжгүй
hasta que yo haya hechot
tres preguntas".
Хой хаbría renunciado.
Үгүй ээ: "¿Cómo te atreves?".
No había un lugar a dónde
ir a quejarse.
Lo tragabas y lo arreglabas
tú misma.
Encontró una solución
haciendo entrevistas
fuera del estudio.
Хамгийн багадаа, la razón
por la que comenzó
a hacer entrevistas
y se hizo famosa por hacerlas,
fue una solución alternativa.
Entonces la chica ambiciosa
hizo las entrevistas
fuera del estudio.
Альтеза, хотын захирагчийг хаах болно
de los estadounidenses
quieren saber sobre usted.
Фелиз үү?
Тэр tenido muchos momentos
felices en mi vida, sí.
Ямар ч creo que ser feliz
sea un estado perpetuo.
¿Se aburre?
Y si es así, ¿qué le aburre?
¿O siempre tiene
una curiosidad estimulante?
Үгүй.
Сой их сонин.
Es difícil para mí aburrirme,
порк...
porque incluso cuando
alguien está muy aburrido,
me interesa cómo me aburren.
¿Кри жүжигчин болох боломжтой гэж асууж байна
y estar felizmente casada?
No creo que nadie que se
haya casado conmigo lo pensara.
Barbara demostró ser
Una parte integral de Today.
Үзэгчдийн тоог нэмэгдүүлэх боломжтой.
¿Тийм санаа байна уу?
Creo que era yo misma.
La gente sentía
que me conocía.
Эра маш их хүртээмжтэй y creo...
en términos de televisión,
er inteligente.
Өнөөдрийн хувьд маш чухал юм.
Фрэнк МакГи 52 настайдаа.
Эстаба en mi contrato
que si Frank se iba,
sería la coanfitriona.
Нади esperaba que se fuera.
Мюрио де хорт хавдар.
Энэ нь Frank McGee-ийн кадаверын шууд утгаар логрологджээ.
Өнөөдрийн түүхийн хөтөлбөр
1974 оны дөрөвдүгээр сарын 22?
Es temprano,
así que se lo diremos.
Barbara
Walters se convirtió
en la primera mujer en ser
coanfitriona de Today.
Надад маш их баяртай байна:
"Үгүй ээ.
Ninguna de las dos
es muy atractiva".
Y yo decía: "Gracias".
Pero creo que
lo que quería decir era
que nuestras apariencias
eran algo secundario.
Барбара Уолтерс болон Кресер,
Барбара Уолтерс-эн ла кабеза
Телевизийн үндсэн сонсголыг сонсоорой.
Ella fue una mentor para mí
y antes de saberlo.
Recuerdo verte en Today
y siempre hacías esto.
Recuerdo que mirabas hacia
arriba y hacia abajo.
- Мираба лас прегунтас.
- Sí.
Lo que hice fue mirar hacia
abajo y hacia arriba,
hablaba y después
miraba hacia abajo.
Y por mucho tiempo,
te veía todas las mañanas,
salía al aire y te imitaba.
Барбарагийн эрин Теназ
амбициоса,
algo que era una palabra sucia
para las mujeres.
Ерөнхийлөгч Кеннеди
Худалдах de la Rotonda.
Comenzó como la única
mujer redactora...
Доктор Киссинжер,
¿комо та трабажог дүрсэлнэ үү?
Хабландо дель Робо де Уотергейт.
Y se convirtió
en un personaje famoso.
Тэрээр 20 жилийн турш телевизээр ажиллаж байсан.
11 de esos años frente
a las cámaras
y he visto cómo las cosas
han cambiado para las mujeres
y cómo no han cambiado.
Де акуэрдо.
Бэлтгэлтэй, сайн.
Despejen, por favor.
Está bien.
Háblame de tu matrimonio,
este hombre que nadie ve.
Escuchamos que estaba aquí,
que estaba en la ciudad,
pero nadie lo ha visto.
Puedes dar todo tipo
de motivos
пор los que los matrimonios
ямар ч функциональ.
Пасэ де ла casa de mis padres
a mi primer matrimonio.
23 жилийн дараа.
Fue un matrimonio
que nunca debió ocurrir.
Эл бага насны гэр бүл
fue con un hombre encantador
llamado Lee Guber.
Ту Каррератай холбоотой байх уу?
La comparte al punto
que sabe que me alegra
y está orgulloso de mí.
Одоохондоо.
¿Sólo tienes una hija?
Үрчилж авсан.
Para mí, es lo mejor
que he hecho.
Tenía treinta y tantos
cuando Jackie nació.
Mi hija es una bendición.
Бүрэн гүйцээ.
Яа estaba en Today
y había tenido tres
abortos naturales.
Ahora lo tenía todo.
Hoy la gente lo acepta más.
Puedes llevar a tu hijo
a la oficina.
Үнэхээр,
си hubiera llevado
a Jackie al estudio,
habría sido como llevar
a un perro sin adiestrar.
La idea de
una madre trabajadora
parecía un oxímoron.
La gente no pensaba que podías
cuidar un niño o del esposo
y tener un trabajo
a tiempo completo.
Tomé dos días libres
y eso fue todo.
Эс un momento fascinante
de tu vida familiar.
Чи минь...
Энэ нь маш чухал юм.
Ella está bien.
Nosotros estamos asustados.
Se tomará su jugo, comerá
sus galletas y lloraremos.
Puedo ver que se irá
y dirá: "Ээж ээ, аав аа, ямар ч мэдрэлийн өвчин байхгүй.
Лорен, эстаре биен".
¿Te quedas mucho tiempo?
Үгүй ээ, sólo...
- ¿La primera vez?
- Sí.
¿Их хэрэгтэй юу?
Маш их сэтгэл татам, sí.
Ли трабажаба майорменте
пор лас ночес.
Эстаба en la industria
del entretenimiento.
Өө trabajaba temprano
en la mañana.
Nos veíamos mucho.
Poco a poco,
teníamos menos y menos
que decirnos.
Эра la historia de amor
del libro de cuentos
y queríamos que durara
y sabíamos lo duro que
habíamos trabajado en ella
y fue una gran decepción
cuando no fue así.
Энэ нь зайлшгүй хүлээн зөвшөөрөгдөх болно.
Эрин моменто де cerrar
ese punto de nuestras vidas.
Eso fue muy difícil para mí,
porque en ese momento,
teníamos una hija
de cuatro años.
Creo que no fui muy buena
en el matrimonio.
Tal vez es que mi carrera
era demasiado importante.
Tal vez porque era difícil
estar casado conmigo
y quizás yo no estaba
dispuesta a dar mucho.
Hay gente que dice
que una mujer
debe ser el doble de agresiva.
Tiene que ser
trabajar el doble
para tener la misma posición
ejecutiva que un hombre.
Хэзээ ч хийх зүйл бол
había una carrera que
sentía que tenía que tener.
Би энкантаба.
СУДАД ДЕ НУЕВА ЙОРК
Буенас Тардес.
Сой Рожер Гримсби.
Мэдэж байна уу.
Лас мэдэгдэл,
эсо эрин үе үе.
Лас мэдэгдэнэ.
Хэзээ ч мэдэгдэхгүй
эра ла кара де ла улаан.
Ahí es donde estaban
los chicos.
Энэ нь маш сайн.
15.
Ла persona que dominaba
las noticias de la tarde
Уолтер Кронкайт эрин,
que trabajaba en CBS.
Эрин эцэг, комо дицен.
Эрин үе. Эрин чин сэтгэлээсээ.
Уолтер эрин үе.
El noticiario de la tarde
era la flor y nata.
Fue algo importantecuando Barbara dejó el trabajo
como coanfitriona official
de Today
y se fue a la ABC
Харри Рейсонертой хамт байна
del noticiario de la tarde.
Эрин үе.
Damas y caballeros, si
podemos comenzar, por favor.
Fue una gran victoria.
Creo que en ese tiempo
recibió $1 сая.
Todos decíamos:
"Барбара Уолтерс, 1 сая доллар".
22,000 доллараар үнэлэгдэх болно.
tenía la esperanza de que
si ella ganaba 1 сая,
tal vez algún día
yo podría ganar $50,000.
5 жил, 5 сая доллар.
Мэдэгдэлд орохыг хориглоно.
Agregar a la solidez
Энэ бол Харри танд гайхалтай хөтөлбөр юм.
Зөвшөөрчээ
NBC-тэй хамтран ажиллах боломжтой.
Үгүй би густа Ирме.
Por favor, créanme,
no estoy enojada,
sino que otra red reconoció
que tenía gran talento
para darle noticias relatedes
con claridad a millones
de estadounidenses.
Cuando me fui de NBC,
los periódicos
fueron horribles conmigo.
Намайг la chica del millón-ээр хөрвүүлээрэй.
Resonó en todo el país.
Fue en un momento en
el que el movimiento femenino
estaba tomando impulso.
De repente teníamos una mujer
que iba a darnos las noticias
todas las noches.
Үүний эсрэг, 1 сая гаруй цуурхал,
especifica que será
la copresentadora
ABC оройн мэдээ.
La lucha es evitar
que el empaquetado
domine el contenido
del paquete.
Гэхдээ ямар ч байсан
contrató a una mujer
para leer las noticias,
además de otras tareas en el
estudio, por 1 сая доллар
y la preocupación intramural
es que tal vez la lucha
se haya perdido.
Ямар ч creo que tenga
que racionalizarlo.
ABC болон NBC me of recieron
ese dinero.
Ямар ч төсөөлөлгүй байна.
Había mucha emoción.
Una estrella viene болон ABC.
Llevaron una máquina
de escribir rosa.
Мэри, ганцаараа хуулбарлах уу?
- ¿Пердон?
- ¿Una copia?
- Es todo.
- Está bien.
Ла генте decía:
"Харри, юу вэ?
"Vemos el nuevo багц.
Буулгах тохиргоо".
Y medio refunfuñaba...
Сайн байна уу.
- ¿Листос, трес?
- Юно.
Toma tres.
Que entre Barbara.
Por fin ha llegado
el momento para mí
Би estar contigo-г нөхөж байна,
Харри,
y con ABC News.
Era mi oportunidad histórica,
me dijeron,
de ser la primera
copresentadora mujer
del noticiario de una red.
Pense: "Qué oportunidad".
Fue un алдаа.
Харри Рейсонер нууц биш
el hecho de
que no la quería ahí.
Хамтран ажиллах асуулт байхгүй
y definitivamente
no la quería a ella.
La decisión fue darte
la bienvenida
Como a cualquier colega
repretable
сексийн чадвартай,
diciendo que tomado tiempo
en tus historias y las mías.
Би cuatro minutos гэж байна.
Creo que la mayoría tenía
la actitud de:
"Quién Crees юу вэ?
No nos dará las noticias
una mujer, una chica".
- ¿Desde los cinco segundos?
- Sí. Диез...
- Prefiero tener diez segundos.
- Sí, de acuerdo.
Dio paso a mucho sexismo
que lo hizo incluso
más difícil para ella.
Хүү Лас 9:30 цагт.
1976 он, ABC-ийн үйлдвэрлэлийн туслах эрин.
Сайн байна уу, Барбара.
Буенас ночес.
Ямар ч había ninguna química
al aire ni en el set.
Todos sabían eso
y todos nos sentíamos
muy incómodos con eso.
Tengo que lanzarle una flecha
a Барбара Уолтерс.
¿Тайвширлаа
que harás que se se enamore
de Harry Reasoner?
Үгүй ээ.Харри намайг ганцаардуулахгүй.
- Үгүй ээ.
- Аделанте.
- Me alegra verte.
- A propósito,
¿podemos también tener todos
- las mismas fotos y todo eso?
- Үгүй.
Entraba al estudio
Харри estaba
con los asistentes,
todos hacían chistes
y me мунхаг.
Nadie hablaba conmigo.
No había mujeres en el equipo.
Буенас ночес.
Инкомодын эрин үе.
El programa comenzaba.
Tenían su charla.
De mi parte y de Barbara,
buenas noches.
Терминаба.
Nadie le decía nada.
Se levantaba
y la acompañaba atrás.
Lo recuerdo como si fuera ayer.
Íbamos hacia atrás.
Tenía la cabeza baja
y los puños apretados al lado
y la cabeza baja.
Los puños tan apretados que
los sentía caminando a su lado.
Эстаба герида.
Pensé que era el final
de mi carrera profesional
después de tantos
años trabajando.
Fue el periodo
más doloroso de mi vida.
ABC anunció
hoy que Roone Arledge,
que ahora es el Presidente
de ABC Sports,
dirigirá la nueva división
de noticias y албадан гаргах,
comenzando el 1 de junio.
Рун Арлежийн үеийн ерөнхийлөгч ABC Sports
y creó el excelente concepto
de "deportes y entrenamiento"
Спортын өргөн ертөнц,
varias cámaras
y видео давталт,
congelar la acción
en las Olimpiadas.
ABC News болон ABC News-ээс эхлээд
para llevarlo a una era
más moderna y entretenida.
Рун Арледж
фуэ ми салвадор.
Tenía la visión de decir:
"Podemos hacer algo con ella"
намайг сурвалжлагч алдаатай байна.
Би dio rienda
suelta y dijo:
"Adelante. Ve por ellos.
Haz las entrevistas".
Roone apostó por mí.
Fue un gran riesgo.
Ningún líder árabe ha
visitado Israel publicamente
1948 онд Жудиогийн сан хөмрөгт оров,
un periodo durante
el que Israel y los árabes
han batallado en
cuatro grandes contractos.
Ahora parece que todos los
obstáculos han desaparecido
Иерусален-ийн харилцан яриа
entre el Presidente
egipcio Садат
y el Primer Sistro
israelí Эхлэх.
Si el Presidente Sadat
quiere que le haga
una invitación албан ёсны албан ёсны,
la tiene.
Тодос дижерон: "¿Qué?
НУ-ын Ерөнхийлөгч Израиль уу?".
Y se desató la locura.
Сой Барбара Уолтерсдесде Израиль,
donde el país apresura
las preparaciones
de último minuto
para la llegada mañana
en la tarde
дел Presidente egipcio
Анвар Садат.
Тель-Авив,
Recibí una llamada
de Roone Arledge diciendo:
"Walter Cronkite
está en Cairo.
John Chancellor va en camino.
Ve para allá".
Alquilamos un avión.
Estaba tan cansada
que me quedé dormida...
desperté, miré abajo,
pensé que era un espejismo
y vi las pirámides.
Cuando me bajé...
Жон Канцлер
Уолтер Кронкит эстабан эсперандо.
Y no estaban
muy felices de verme.
Repente, Barbara
se presenta en el la pista,
Уолтер тайлбарлавал,
como si fuera la sustita
para un juego, haciendo así...
Анвар Садат ба Барбарагийн шоо: "Барбара!"
- ¿Эстас биен, Барбара?
- Чи.
- Би хамт байна.
- ¿Cómo estás?
- Уолтер. Уолтер.
- Me alegra verte.
Байна уу?
Маш сайн.
¿Барбаратай холбоотой юу?
Ямар ч онгоц байхгүй.
Эрхэм Ерөнхийлөгч,
el Ministro de Asuntos
Exteriores Moshe Dayan
y el Primer Ministro Begin
dijeron que están dispuestos
a hablar de los principios
de la paz con usted.
Эстан нь маш чухал ач холбогдолтой гэж маргаж байна.
Хакер эсотой маргаж байна уу?
Кларо. Claro que estoy
dispuesto a hacerlo.
Si ellos están listos,
yo estoy listo.
- Аделанте, Барбара.
- Грасиас, Барбара.
Египт, Израиль,
le pregunté a Anwar Sadat...
Le pasé una nota
y le pregunté si me daría
una entrevista.
Үгүй ээ, зүгээр л Primer Ministro эхлэх
y dijo que sí, pero sólo.
En ese avión también estará
миний ялгавартай байдал
Que fue a Egipto hoy desde
Израиль, Барбара Уолтерс.
Ahí está Barbara
bajando las escaleras,
Барбара Уолтерс.
Үр дүн,
en la mejor definición posible
de la palabra, una asesina.
Маш сайн байна.
Гермоза байхгүй юу?
Фуи ба Иерусалимын entrevisté
al Primer Ministro Begin
esa noche.
Tenemos que hacerlo
muy rápido.
Би өрсөлдөхгүй. Өмнө нь давтаж болно.
- Финжа мирар а Барбара.
- Sólo míreme.
Барбара намайг урина уу que la mire.
Тэ Мирарэ.
No sé cómo pude terminar
estas entrevistas.
Дижо:
"Барбара, олвидэ децирт.
"Ле диже ба Анвар Садат:
"'Пор el bien de
nuestra amiga Barbara,
"¿harías una entrevista
juntos?'
Барбара, dijo que sí".
Диже: "Эрхэм. Primer Ministro,
es usted el mejor Agente
que he tenido".
Ambos líderes
se sentaron juntos
Con Barbara Walters de ABC
para una entrevista exclusiva
y creo que fue fascinante,
ver que se hace historia
frente a nosotros.
Ерөнхийлөгч Садат,
dijo que su gente,
los árabes,
no cederán ni una pulgada
de la tierra ocupada.
Тохиролцох боломжтой юу?
- Пара нада.
чин сэтгэлээсээ, чин сэтгэлээсээ,
Гэсэн хэдий ч ямар ч ач холбогдол өгөхгүй байна.
Entonces podría haber
un rayo de esperanza.
Podría haber una posición
diferente más adelante...
Барбара.
- Intento serlo.
- En todo.
Esto es lo que
le preguntará la gente.
La politica
puede hacerse así.
Tengo que seguir
intentándolo.
Fue algo que hizo historia,
Уолтер Кронкайт-д бүрэн нийцсэн
Та Жон Канцлерын эрин үед.
Бүхэл бүтэн Лос супер,
algo que debió
ser tan dulce para ella.
Хэдий тийм ч таатай биш байна...
Walter Cronkite después
los entrevistó a los dos.
Үнэхээр чин сэтгэлээсээ, si no
eres primero, no eres nada.
Өө...
Comenzó la verdadera carrera
de Барбара Уолтерс.
Silencio todo el mundo.
Тома 201.
Барбара Уолтерс тусгай.
Buenas noches.
Сой Барбара Уолтерс.
Эл эсрэг 1 сая
ямар ч эрин үед мэдэгдээгүй байна,
también era para hacer
una serie de especiales
de una hora en horario
de máxima audiencia.
- Үгүй ээ. Тийм ээ.
- Үгүй ээ.
Si no se avergüenza,
seguiré adelante.
¿Duermen en una cama
matrimonial o una gemela?
- Гэрлэлтийн.
De niño en San Luis, estaba
obsesionado con la televisión.
Барбара Уолтерс, миний хувьд,
siempre representó
la televisión de eventos.
Si fueras hombre,
no te casarías
con una mujer con una carrera.
Үгүй
Sería tan tonta байхгүй.
Era el tiempo en que no veías
entrevistas con grandes
estrellas en ningún lugar.
Заавал тийм үү?
De verdad que sí quiero.
Намайг шүүмжилнэ үү
мэдэгдэлтэй холбоотой хүмүүс
junto con celebridades.
No puedes hacer ambas cosas.
Sí se puede y yo lo hice.
Hoy lo vemos todo el tiempo.
Es un hombre de secretos
y misterio.
- ¿Está casado?
- ¿Estás usted casado?
Creo que es
una conversación хувийн.
En una conversación personal
entre los dos,
podemos hablar de eso,
¿por qué tenemos que hablar
de eso frente al público?
Ямар ч tiene que hablar de eso.
Pero muchos sienten
curiosidad sobre usted.
Энгийн сонирхолтой зүйл бол:
"Эста касадо?"
y tanto alboroto үүсгэдэг.
- Formalmente, no
- Formalmente, no.
Үгүй ээ?
Хэзээ ч гэсэн.
Esto era un perfil
de la persona.
Sé que no te gustan
las preguntas personales.
Энэ нь энгийн зүйл юм
- y fácil de contestar.
- Está bien.
¿Би бэлгийн харьцаанд орохгүй юу?
Mi primera Exper...
Видео бичлэгүүдийг хаах уу?
Үгүй ээ, одоо ч гэсэн
төлөөлөх эрин үе
de dónde estaba
la línea en la cultura
y sabía cómo moverse justo
en la línea.
- Кларо.
- ¿Cómo es ser гомосексуал уу?
¿Estás feliz con tu peso?
Та сайн уу?
Y yo quería saberlo.
Эс соло уна pequeña mansión
en la Colina, Barbara.
Varbara hizo Cribs antes
de que Cribs fuera Cribs.
- Aquí es donde duermo.
- Sí.
Aquí es donde haré
a mis hijos.
Тенемос 85,000 бялуу.
Iba a la casa
de las personas.
Iba a los armarios.
Iba a las cocinas.
Диос мио, Баста, Барбара.
Recuerdo que se sentó
en el piso
Con Eddie Murphy
cuando le hizo un perfil.
Эн ese tiempo,
era un método muy diferente.
Ямар ч эрин una silla
frente a una silla.
Ямар ч quiero herir
sus sentimientos,
pero es el Jeep
más харамсалтай байна...
Se está cayendo el tapizado.
Аливаа зарчим,
маш их маргаантай эрин үе
poner entrevistas
de noticias difíciles...
Han pasado ocho meses
desde el intento de asesinato.
Junto a entrevistas
decelebridades
y muchos pensaban que
estaba bajando los estándares.
¿Crees en la fidelidad
cuando estás casado?
- ¿Qué es fidelidad?
- Estar sólo con una mujer.
Нади Эскуча.
Эн ese entonces,
tenía la visión de que
las celebridades son noticia.
Ла критикарон por eso,
porque ella creía...
Үр дүнд нь маш их анхаарал хандуулж болно...
Дагалдах!
Ella sólo hacía periodismo
cuando los entrevistaba.
¿Estamos haciendo esto
de verdad?
Sí. Sí.
Де акуэрдо.
Над руу илгээсэн программ байна, кларо,
поркийн эрин үе чухал.
Y me divertí mucho
cuando me entrevistó.
Puedo ser super aburrida.
- Үгүй ээ.
La siguiente entrevista.
Ямар ч эрин tan rígida
como normalmente eran.
Era muy divertida.
Te reías. Элла реиа.
Де акуэрдо.
Эрин алдартай болсон
que salían de la nada.
¿Qué piensas
de tu apariencia?
- Creo que me veo genial.
- No me digas.
- ¿Por qué digo "no me digas" гэж үү?
-Тийм ээ.
- Порке...
Өө, сайн байна уу.
Маш их эр зориг.
Эрин үе.
Crees үнэхээр тачаангуй юу?
Маш тачаангуй.
Del uno al Diez, ¿que eres?
¿Qué soy del uno al Diez?
Creo que 55.
Үгүй ээ.
Creo que lo tengo todo.
Барбара Уолтерс
de los otros entrevistadores
era que siempre encontraba
la forma de hacerte hablar.
Siempre hacía su tarea y
siempre te hacía sentir comoda
y luego te lanzaba una puya.
- ¿Qué tal las drogas?
- Үгүй ээ, би густан.
Пүэдо усарлас байхгүй.
Тэр сайн байна.
Creo que la Gente
te ve en el escenario
y cree que de ahí
sale toda esa gran energía.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй, es completamente natural.
Сайн байна уу,
pero también
la consideraba una periodista.
Aunque la apreciaba mucho,
sentía que debía tener cuidado.
Элла Сабиа Мучо.
Sé que salías con alguien...
- Петр.
- Acaban de terminar.
- Питер Ригер.
- "¿Acabamos de terminar?".
¿No es así?
Fue lo que leí.
¿Quién te dijo eso?
- Ni siquiera lo sabía.
- Lo leí en...
- Es vergonzoso.
- Está bien.
Détente porque tenemos
que volver a cargar.
Би дан un vaso de agua?
Puedes tomar lo que quieras.
Tenía una gracia
y una presentación
que era muy elegante.
Era muy hermosa.
Era muy hermosa,
excepto que yo diría
que no se sentía hermosa
o que no sentía...
con su crianza,
no sentía que pertenecía...
Había un poco de inseguridad.
Pero nunca dejaba
que la vieras sudar,
algo que es muy valiente,
их мундаг, их хэцүү.
Хадлан frentes detrás de frentes,
fachadas detrás de fachadas.
Y dentro de todo eso
normalmente está la niña.
Папа эрин клубын эзэн хааны эрин
en el distrito de Times Square
llamado Latin Quarter.
El famoso teatro
de variedades
де Лу Уолтерс, Латин хороолол.
Тэр vivido...
Y no me molesta decírtelo...
Del sexo desde que estoy en
el mundo del entretenimiento.
A mi papá le llamarían
empresario hoy día.
Abrió su primer Club
en Boston.
El primer impacto
que mis show tienen
es el glamour.
El Latin Quarter en Boston
fue un gran éxito.
Y desde ahí,
fue a Florida and Nueva York.
Хасиа гермосос ба глориозыг харуулж байна.
Та алдартнуудын хувьд:
Фрэнк Синатра, Милтон Берли, Софи Такер нар.
En la superficie,
era maravilloso.
Өдрийн 3:00 цагаас хойш.
Дормиа 1:00 цагт.
Энэ эрин үед la vida
del espectáculo.
Намайг илгээв үү
porque era demasiado joven
para estar abajo
y veía las magnificas
presentaciones
de chicas hermosas
con sus hermosos atuendos.
Y luego las veía tras
bastidores sin maquillaje.
Эскучаба асуудалтай.
Aprendí que las celebridades
eran seres humanos
y nunca me han impresionado...
Años después, cuando
comence a hacer entrevistas,
sabía que a veces
debajo de la fachada
de seguridad o belleza,
había un corazón sangrando.
De acuerdo, ¿estamos listos?
Куандо ло пиенсас, си диго,
¿cuál es el recuerdo
de la niñez
que te viene a la mente,
cuál es?
Hablame de tu niñez.
Cuéntame la Historia de tu vida
en dos minutos
comenzando con "nací"
y después y después.
- ¿Está bien?
- Sí.
Recuerdo claramente mi niñez,
Como si fuera
una película de Super 8
que se repite en mi cabeza.
Эрин үе, интровертид.
Mi papá decía que tenía
un complejo de inferioridad.
Tal vez tenía razón.
Supongo que la palabra
que me viene a la cabeza
es "solitaria".
Mi hermana
era 31/2 хотын дарга,
pero desde que nació,
sabían que algo andaba mal.
Hoy dirían
que es una disapacidad.
Tal vez mi hermana era
autista y no lo sabíamos.
Mi primer recuerdo
es de salir a la calle
y varios niños persiguiéndonos
я burlándose de ella, así que
corrimos a la casa llorando.
Yo la amaba.
Эра ми германа.
Ямар ч байсан.
A mi mamá nunca le fascinó
el mundo del espectáculo.
Үнэхээр сэтгэл татам.
Era una mujer muy solitaria.
Үгүй sé si amaba a mi papá.
Мама no tenía la forma
de ganarse el sustento.
Y mi pesadilla era que
mi papá lo iba a perder todo.
Era un jugador por naturaleza.
Apostaba en las cartas
y con el tiempo apostó
con el Latin Quarter.
Después de años de éxitos,
no tenía nada. Нада.
Лас Люс де Бродвэй хүүгүй
el alegre Broadway brillante.
Mi papá estaba
muy desesperado
амиа хорлох санаатай
con una sobredosis
de pastillas para dormir.
20 жилийн хугацаатай
y tenía que mantener
a toda mi familia.
Tenía que trabajar en un
tiempo en que muchas mujeres
de mi generación
no trabajaban.
Барбара эрин el sustento
de su familia,
porque los Clubes nocturnos
de su padre habían fracasado.
Yo también mantenía
a mis padres
y creo que eso
nos causó a ambas sentir
que teníamos que tener
nuestros trabajos.
Barbara y yo asumimos
el papel de un hombre.
Nos convertimos en hombres.
Су Мажестад уу?
¿Микрофонтой юу?
Хамгийн хариуцлага хүлээхгүй
y gestionamos nuestras
carreras como hombres.
En la vida de un hombre,
las mujeres cuentan
sólo si son hermosas, elegantes
y saben cómo ser femeninas.
Тал вез Шон Игуалес парафилла лей перо no en habilidades.
Микеланджело ба Бах
ni siquiera un gran cocinero.
Majestad,
dijo todas esas cosas.
¿No cree que las mujeres
son iguales en ese sentido,
que tienen la misma
inteligencia эсвэл habilidad?
No hasta ahora.
Tal vez lo hagan en el futuro.
Siempre puede
haber excepciones.
- Aquí y allá.
- Sí.
Гэхдээ промедиа,
¿cuándo han producido
un gran científico?
Хатагтай Кюри.
Эс уна.
Tenido éxito en lograr
que muchos vayan a tus шоунууд байдаг.
¿Qué los hace decidir:
"Барбара Уолтерс хөтөлбөрт хамрагдсан.
y no al de alguien más?".
Primero de todo,
escuché algunas veces:
"Logra esas entrevista
gracias a sus contactos".
Ямар ч холбоо барихгүй.
Yo misma tomaba el teléfono.
Escribía las cartas.
Yo llamaba.
Ёо... молестаба байхгүй,
más bien daba
un empujoncito.
Барбарагийн эрин үеийг бэлтгэх
para ser entrevistado por ella
en términos
de su conexiones sociales.
Tenía un Rolodex,
millones de nombres.
Alimentaba esas relaciones.
Холливуд, Сенадор,
хомбрес де эстадо, дарангуйлагч нар,
venían a ella porque llamaba
la atención de la gente
de manera que los Cronkite
del mundo no lo hacían.
Барбара tenía
una gran variedad
de conocidos y amistades.
Eso era parte de su proceso.
Creo que Barbara sería amiga
del demonio si pudiéramos
conseguir la entrevista.
Su Agente nos dijo:
"No lo hará".
Dije: "Pregúntale".
Dijo: "Te dije, no lo hará".
Диже: "Урьдчилгаа".
Muchas veces la escuchaba
por teléfono
con diferentes celebridades,
Agentes.
Сайн байна уу.
Tengo mis trucos y todo eso.
¿Qué...
Esto es lo que tenemos
que saber, Барбара.
¿Qué...
Siempre decía que nadie
se preparaba tanto como ella.
Nadie se preocupa por
el trabajo tanto como ella.
- ¿Dónde están tus tarjetas?
- Están aquí.
Cuando se preparaba
para una entrevista,
el mundo entero se detenía
cuando estabas
en una sesión con ella.
Нада podía interrumpir.
¿Qué hice con la pluma?
Demonios.
¿Lo tienes?
Муй биен.
Y revisaba cientos
de preguntas
y en ese momento decía:
"Es suficiente.
Estamos listos".
"20/20" гэсэн үг.
ABC lanzó 20/20
Барбара trajera
sus grandes entrevistas y sugirió que.
Ese era el mejor lugar
para ella,
porque combinaba noticias,
cultura popular
y entretenimiento.
Esta noche en 20/20,
Барбара Уолтерс онцгой тохиолдолд.
Жон Леннон гэж юу вэ?
Tenía estas entrevistas
exclusivas increíbles...
A veces sentía
la necesidad
de justificar su existencia.
Desde líderes mundiales
a estrellas de cine
a una persona en las noticias.
- ¿Qué le dices a la Gente
que шоо: "Доктор Кеворкян,
Диос уу?".
Доктор Диосын эмч,
incluso cuando te da
una pastilla.
20/20 үзэгчдийн хүртээл,
porque era el único show así.
Competía con
los grandes dramas.
Хамгийн сайн зүйл,
10 сая,
12 сая хүн.
Sabía que estaba
en un negocio.
Quería saber,
tan pronto salían,
cuáles eran los números,
cuánta gente lo había vito,
porque sabía que eso
la mantenía en la cima.
Сайхан сэтгэл татам bebé
tiene dos años.
Тиен СИДА.
Хас tanto miedo hoy día
que muchos se preocuparían
sin incluso cargara
a este bebé.
Abordaba problemas fuertes
de una manera que el público
no lo había pensado antes.
Чи юу?
Sacude.
Empuja...
lanza golpes.
El campeón del peso pesado
Майк Тайсон
presuntamente lanzó sillas
por las ventanas
de su mansión
de $4.5 сая.
Үндэсний гэр бүл,
захидал
Tyson y su esposa
lo que detonó su furia.
Estás aquí sentado
escuchando.
¿Cómo te sientes?
¿Qué tienes que decir?
Estoy lidiando
con mi enfermedad.
Básicamente como dije,
esta es mi esposa
y estamos lidiando con eso.
Creo que mucha Gente
Барбара Уолтерс үүнийг хийх боломжгүй юм:
"Ямар ч voy a llorar,
voy a lllorar,
no voy a llorar"
y luego ¡bum!
Terminas haciendo lo que
pensabas que no ibas a hacer.
- ¿Por qué las lágrimas, Опра?
- Пуэс...
Tenía una intención y...
un motivo para la entrevista.
Buscaba encontrar
la vulnerabilidad
que no le ofrecías
al resto del mundo.
Cuando abusan sexmente
de ti,
- no sabes qué está pasando.
- Eso iba a decir.
- Eras una niña.
- Шоо байхгүй:
"Abusan sexmente de mí.
Es algo que está pasando".
Esa fue la primera vez
que hablé
abiertamente de haber
sido abusada sexmente.
1988 он.
Нади хаблаба дел абусо.
Эстаба бэлтгэл.
Ямар ч estaba preparada
para llorar de forma tan fea,
pero sí sabía que si alguien
tenía el valor
para hablar de eso,
үндсэн цуврал Барбара Уолтерс.
- Үгүй ээ, ¿вердад?
- Sí.
- Sí te violaron.
- Би violaron.
- ¿Lo sabías?
- Үгүй ээ, ямар ч санаа байхгүй.
¿Тийм байна уу?
Тэ diré que recuerdo estar
en casa de un familiar
чи намайг dejaron con...
un primo de 19 años.
Y...
би виоло.
Би зүгээр л дараа нь,
ambos tendríamos асуудлууд,
así que nunca lo hice.
- Me haces llorar.
- Sí.
Ямар ч байсан...
romper el cascaron...
бэлгийн хүчирхийлэл
y sentirme suficientemente
cómoda con ella
түүхийн харьцуулалт
en nacionalen televisión ese momento,
20 сая хүнтэй.
Програм хангамжийн програмыг ашиглах боломжтой
Барбара Уолтерстой харьцаж байна.
- Gracias, querida.
- Gracias.
Varbara sentía que la gente
la menospreciaba
porque lidiaba
con celebridades.
Esas entrevistas
con celebridades
le dieron grandes índices de
audiencia y mucho dinero a ABC.
Гэсэн хэдий ч бодит байдал дээр hizo,
digamos,
enojó a muchos
periodistas importantes.
Нунка Крейо
que fuera aceptada
en esta "fraternidad"
como "periodista".
Вамос нь Shell-ийн хоёрдугаар сегментэд багтдаг.
Аюдаремос.
Хабиа илтгэдэг,
хомбресийг илтгэдэг.
Питер Женнингс, ерөнхий захирал
de las noticias de la tarde
por muchos años.
Буэнас тардес.
Эран лас 5:42 де ла манана...
Peter Jennings
siempre me menospreciaba.
Fue muy difícil trabajar
con Петр...
muy difícil.
No sé si por eso se fue,
pero tuvo que ver.
Perdón por interrumpir.
¿Qué hay de su relación...
Interrumpía sin importarle
lo que había dicho
y nunca me tomó en serio.
De vez en cuando, me decía
que fue un buen reportaje.
Qué sorpresa.
Надад trabajar
con acosadores acostumbré.
Cuando me pongo a pensarlo,
fue el tercer acosador
con el que trabajé:
Фрэнк МакГи, Харри Рисонер, Питер Женнингс.
Эра ла форма en que pensaban
en ellos.
Las llamadas
"noticias fuertes"...
una mujer no las podía hacer.
El público no aceptaría
su voz.
Ямар ч podía hacer
las preguntas difíciles.
Ямар ч podría ir a las zonas
de guerra.
Муаммар Каддафи
es uno de los nombres
más aterradores del mundo,
el misterioso hombre fuerte
de Libia.
Эс acusado de ser cómplice
en ataques terroristas,
1986 онд Берлин дэх дискотека-г багтаасан болно.
Un soldado estadounidense
fue asesinado.
Como represalia,
эль ерөнхийлөгч Рейган Либийг бөмбөгдсөн.
La casa Kaddafi sufrió
muchos daños.
Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
Барбарагийн травес del cuarto
a tu izquierda-д шууд.
Párate aquí,
mira a tu alrededor y sal.
Ella caminaba
con cierta inquietud
por las ruinas
de su cuartel general
en un traje Chanel
de color rosa Barbie.
Pensé que se estaba
poniendo en ridículo,
demasiado Nueva York, demasiado
calor para el desierto.
Ай тэнгис, ¿qué haces?
Сайн байна уу.
Үйлдвэрлэгч:
"Үгүй ээ, зүгээр үү".
Генерал Каддафи, un gusto conocerlo.
Эра су armadura
para ла баталла.
Decía: "Сой софистикада,
сой чухал соёл
y cuando las cámaras
se enciendan,
estoy a cargo en esta caseta,
no tú".
Намайг avisas cuando estés listo,
Мартин. Эстой жагсаалт.
Грабандо. Эмпецемос.
Haré preguntas de politica
y sobre su vida.
Эстаба демострандо
que debía ser respetada
como uno de los hombres
y creo que eso la convirtió
en una guerrera feroz.
En su país,
leemos que es estable.
Leemos que está loco.
Sabe que han publicado
esas cosas.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Hacía preguntas fuertes,
pero era modesta.
Намайг густариа
сер зүгээр л конуст.
Este es un informe reciente
que шоо
que АНУ-ын алан хядах үйл ажиллагаа явуулж байгаа үзүүлэлтүүдийг нөхдөг.
- ¿Le gustaría verlo?
- Eso no es cierto.
Es una de las mentiras.
Intentamos aclarar
las mentiras.
Мэргэжлийн эрин үеийн
en mezclar lo personal
en la entrevista.
¿Nos puede hablar
sobre su niñez,
qué quería ser de niño?
Гайхалтай гайхалтай
preguntas tan simples
a hombres increíblemente
poderosos,
Каддафитай холбоотой юм.
Esas eran las preguntas
que tənqidaban tanto
los periodistas hombres,
Qué frívola.
Estaré en desacuerdo
respetuosamente.
Es un excelente manera
de llegar a un entrevistado.
Хазлос Гуманос,
порке ло хүү.
¿Les puedo hacer una foto
para dársela después?
¿Dónde está mi cámara?
De acuerdo, mírame.
Muy bien.
Үгүй, үгүй, acércate
más a tu esposa.
Ahí está.
Muy bien.
Сайн байна уу.
¿Crees que te casarás
de nuevo?
- Me encantaría.
- ¿En serio?
Sí.
No sé dónde estará él,
pero me casaría.
¿Qué buscarías en él?
Alguien que entienda
mi tipo de vida.
Es muy difícil ser mujer en
el mundo del entretenimiento.
¿Эсo fue lo que terminó
con tu matrimonio?
Creo que sí.
Sé que no quieres hablar
sobre los hombres en tu vida
y no te presionaré.
Пэро эрес жовен, эрес белла,
eres exitosa, eres rica.
¿Сонирхолтой байх уу?
¿Algún hombre con quien salir?
Sí.
Cuando tenía 20, 30 años,
cuando debí haber estado
saliendo en citas,
trabajaba día y noche.
Ямар ч tuve esos años.
30-аас 40-аас доошгүй хугацаа байхгүй.
Tuve un período
romántico retrasado.
- Barbara tuvo bastantes...
- романс.
Muchos hombres
se le hacían muy секси.
Le interesaba
la posibilidad...
De tener sexo.
Le gustaba.
Le gustaban los hombres.
¿Ямар ч сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж төрж байна уу?
Крео байхгүй.
Hay ciertas cosas que
no me gusta compartir
con todo el mundo.
- ¿Qué hay que saber?
- Tú me volverías loca
y yo te volvería loco,
porque te diría:
"¿Que no..." o "¿Үгүй...".
Podríamos intentarlo
a ver si funciona.
Empezaremos
con esta entrevista.
Худалдах,
quizá haremos otra.
Creo que hay que parar
y reiniciar.
Nunca fue cínica en el amor
тодорхой эрин үе
романтик хүн,
pero el romance nunca funcionó
en su vida por mucho tiempo.
Le gustaba ser importante
para un hombre.
Ямар ч paciencia
para los estúpidos.
Дон Надигийн эрин үед Тампоко тэ амариаси.
Tenías que ser alguien
portante.
Алан Гринспан...
¿атрах уу?
Porque le gustan
las mujeres fuertes
y a ambos nos encanta
la poliítica.
¿Qué tipo de hombre
te atrae?
Lo que empezó a deprimirme
el año pasado
es que sólo me gustaban
los dictadores.
Лос диктадорууд
tienen un cierto encanto.
Creo que hay mujeres fuertes
que están más cómodas
con un hombre más débil.
Yo nunca he sentido eso.
A ella le obsesionaban
tres cosas:
El dinero, la fama y el poder.
Cuando tenía conversaciones
con ella sobre su padre...
Су padre era un canalla.
Хариуцлагагүй эрин
con el dinero.
Нэг үе un hombre perfecto
de familia.
"Каналла" es
la palabra correcta.
Creo que eso le aterraba
y le atraía.
Намайг засварлагч гэж үзнэ үү
Roy Cohn-той холбоотой.
Roy Cohn es uno
de los abogados más temidos
де Нуева Йорк.
Эл супер бүтээгч Дональд Трамп дижо:
"Хэрэгтэй байх шаардлагатай,
Рой Контой зөрчилдөж байна.
Рой Конын эрин үед Маккарти.
Одиагийн бүх нийтийн эрин үе.
Хэрэглээ: "Пондриа ба Кохнийн жагсаалт
de las diez personas
más horribles del siglo XX".
Про ella lo amaba.
Рой Конын эрин үеийн алдартай хүн,
así que Barbara sacó
provecho de eso.
Барбарагийн эрин алдартай, Рой Сако Провочо де Эсо.
Eran dos personas que amaban
las relaciones públicas.
Хабларон де Касарсе.
Эрин харилцаанд ямар ч tengo санаа байхгүй.
Yo le decía:
"Про, эл эс гей".
¿De verdad hicieron
algo juntos?
Крео байхгүй.
Рой эрин үе муй bien conocido
y tenía mucho poder.
Би llevaba al Stork Club,
algunos
restaurantes elegantes.
Tenía amigos fascinantes.
Ella no tenía
una fuerte brújula moral.
Мучас де лас харилцаа холбоо
eran por conveniencia.
Хүмүүсийн үйл ажиллагааны эрин үе.
Cuando mi padre
lo perdió todo,
Нуева Йорк дахь tampoco había pagado
sus impuestos.
Рой Кон дижо:
"Танд санаа зовох зүйл байхгүй.
Yo me encargo".
Lo que queremos hacer
es socavarlos poco a poco.
No sé cómo lo hizo.
No sé con qué jueces habló.
Se me olvidó la ética
Тэр хэн нэгнийг шүүмжилдэг
Үнэхээр аймшигтай юм.
Про се тратаба де ми падре
y él lo salvó.
Ella no veía las cosas
con una luz moral.
Esas cosas siempre estuvieron
en las sombras.
Ella podía perdonar
a cualquiera
que fuera bueno con ella
sin importar lo que hacía
en las otras partes de su vida.
El hombre con el que salía...
¿apagaron mi microfono?
¿Graban el audio?
- Ямар ч quiero escuchar esto.
- ¿Graban el audio?
El hombre
con el que salí anoche
es muy conocido
en la comunidad.
Y...
Жон Уорнер.
John Warner esstuvo
en mi vida intermitentemente
70 үндсэн зарчим.
Салимос нь Элизабет Тэйлорын хамт цэстэй луего.
Бэлтгэлтэй, сайн.
Сайн байна уу.
Fue extraño.
Жон Уорнертой холбоотой байсан
Uno de los grandes personas
poderosas de Washington...
¿eso le ayudó a conseguir
entrevistas politicas?
Магадлалтай.
Creo que ella también le tenía
mucho cariño,
pero seguro que le ayudó.
Nunca se puede saber
lo que es transaccional
y lo que no es,
pero te lo puedes preguntar.
- Эль Сенадор Эд Брук.
- Sí.
- Массачусетс.
- Casado.
- Sí.
- Afroamericano.
Creo que no debería haber
ambigüedad.
- Muy distinguido.
- Sí.
¿Олвидотой юу?
Тодос дижимос:
"Барбара, ¿qué haces?
Тийм ч үгүй".
Y ella dijo: "Lo sé, pero él
es muy emocionante y genial".
No mire la cámara, Сенадор.
Sólo a ella.
Маш амархан.
No creo que puedas verlo
desde dónde estás...
Эран tiempos muy diferentes.
Si se hubiera hecho público,
habría sido algo
que mucha gente no entendería.
Tendría que ser un secreto.
Силенсио? Де акуэрдо.
Eso es muy difícil para mí.
Tenía un mal matrimonio.
Pero cuando empezó
a hacerse público,
dañó sus probabilidades
de ser reelegido
Senador muy bueno эрин үе.
Та юу?
Дижисте: "Sé que este
matrimonio durará para siempre.
Este hombre me da todo
lo que necesito".
¿Үнэхээр сайн уу?
Yo necesito libertad.
Él me da libertad.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Үгүй юу?
Эстаба soltera
más frecuentemente que casada.
3-р сарын 0.
Creo que siempre
me sentí atrapada.
Но tuve un buen ejemplo
en el matrimonio
de mi madre y mi padre.
Y en cuanto me casaba,
намайг асууж байна.
- ¿Estás casada?
- Sí.
Ту esposo, Merv Adelson,
es uno de los más poderosos
de la industria
de la televisión
y el entretenimiento.
Tú estás en Nueva York.
Él está aquí.
- Гэсэн хэдий ч намайг зочилно уу.
- Escucha esto.
Y yo no lo visito seguido.
Барбаратай хамт байсан ч...
Supongamos que él
no se siente bien.
Энэ нь маш сайн.
Tú estás en Nueva York.
Tienes tres entrevistas
importantes
que haces para 20/20.
Өглөөний мэнд Америк.
El Presidente de un país
que está en los titularis
te dará una entrevista
sólo a ti.
Te subes a un avión y vas
y él está aquí y te dice:
"Кариньо, no me siento
muy bien".
- ¿Qué pasa entonces?
- Би буруутай.
PAREJA DE LARGA DISTANCIA
SE SEPARA
Кон Мерв, vivía en dos
lugares, LA y Nueva York.
Y el trabajo siempre
era la prioridad.
Ү si no la satisfacía
completamente,
но valía la pena.
Uno, dos, tres cuatro.
Uno, dos, tres, cuatro.
- ¿De acuerdo?
- Grabando. Куандо Кьеран.
Hablo contigo
como una madre trabajadora
que estaba ausente seguido,
como tú, supongo.
- Sí.
- ¿Sientes culpa?
Sí, claro.
Absolutamente.
Este era mi sueño
de toda la vida.
Quería salir en películas
y hacer las cosas
que he hecho.
Mucha gente pagó el precio
por ello,
pero quien lo tuvo peor
fue mi hijo.
Cuando te están buscando,
esperando a que llegues
a su cumpleaños
y no vas aunque dijiste
que irías,
- se lo prometiste, lo juraste...
- Sí.
No me di cuenta
cuán difícil era
porque tenía una madre
que era una celebridad.
Siempre cambiaba de escuela.
16 жилийн хугацаатай,
зүгээр.
Cuando finalmente
decubrí...
donde estaba...
mandé a alguien болон recogerla
para llevarla a una escuela
de crecimiento emocional,
así le lamaban.
Estuvo allí tres años.
Tenía una relación compleja
con su hija
y puedo entender por qué.
Es una de las razones
por las que yo no tuve hijos.
Recuerdo que me dijo una vez
que no hay nada
más gatificante
que tener hijos
y que debería pensarlo.
Y pensé: "De acuerdo, pero si tú eres
mi ejemplo, entonces... no".
Эс чухал ач холбогдолтой нь Jackie tuvo un padre
й Jackie tuvo una institutriz.
Жэкитэй хамт амьдрах боломжгүй.
Barbara dijo muchas veces
que había cometido errores
como madre,
que había tomado solutiones
para sí misma,
para su carrera.
Viajaba haciendo autoestop
por todo el país
con personas que no conocías.
Дрогас?
Casi cualquier píldora
que pudiera tragarse.
Nada de cocaína ni heroína,
gracias and Dios.
Ялгаатай.
La gente no entendería
sí les dijeras:
"Algo está pasando
con mi hija y no puedo ir".
Y Barbara necesitaba hacer
lo necesario
Барбара Уолтерс-ийн хөрвүүлэлт.
Eres una pionera en tu campo
y estás tratando
de romper el molde
para ti y para las mujeres
que seguirán después de ti.
Tendrás que pagar
el precio por eso.
Y por eso es
que no tuve hijos.
Sabía que no podía
hacer ambas cosas bien.
Амбос хүү тахил...
Сакрифисио дель трабахо
y también el sacrificio
de ser una madre
y decir: "Үгүй ээ, que alguien
más lo haga".
Nunca he escuchado
una historia...
Y por lo que sé
de Barbara Walters...
Ella en ningún momento
ha dicho:
"Үгүй ээ, deja que alguien más
tome esa historia".
Үгүй
Өрсөлдөөнтэй хүн байна уу?
- Sí, creo que sí.
- ¿Es importante para ti
ser la mejor en lo que haces?
Энэ нь хамгийн чухал зүйл юм
y no lo intenté,
estaría enojada conmigo misma.
Пенсариа:
""Үгүй юу?
¿Por qué no hice
una llamada más?".
Desde ABC News
en Nueva York,
Primetime.
Буенас ночес
хоёр долоо хоногийн Primetime Live праймер.
Дайан Сойер ахора
абандонара 60 минут
я la cadena CBS
por un nuevo trato con ABC
que la juntará
Сэм Доналдсон, Primetime-н хамт.
Барбара no sabía por qué
contrataron болон Diane
мэдэгдэлд хамрагдах програмын нэмэлт мэдээлэл
dentro de nuestro hogar
en ABC
20/20-д багтсан compitiera.
20/20 ялгаатай, маш сайн.
20/20 más in vivo
y más energético.
Барбара Эстаба Молеста.
Barbara se veía
como alguien que
había ayudado болон Roone
a elevar ABC News a la cima.
Y por eso se sintió
traicionada
por la llegada de Diane.
90-ээс хойш энэ программууд маш алдартай болсон.
Estaban surgiendo
por todas partes.
¡Quítense de mi camino!
¡Үнэхээр зөвшөөрнө үү!
Тийм үү?
Y las grandes entrevistas
eran perseguidas
despiadadamente.
Чи юу?
Лорена Боббитт...
Le cortó el pene a su esposo
con un cuchillo.
Тоня Хардинг...
Quiero empezar expresando
cuánto lamento
lo que le pasó
a Nancy Kerrigan.
Habían tantas historias
grandes y sensacionalistas.
Декларамос аль Акусадо,
Орентал Жеймс Симпсон, буруугүй
хүн амины хэрэг.
Dos hermanos acusados
de asesinar a sus padres...
Ese fue el período
en el que las cadenas
pusieron las noticias en
el horario de máxima audiencia.
Таблоидуудын түүхүүд
мөргөлдөөн.
Nevos detalles surgen
sobre la investigación policial
де ла эстрелла дел поп
Майкл Жексон.
Хайди Флейс гэдэг нэртэй
y está acusada de ser
la madrota
de una red de prostitutas
de alto precio.
Nunca jamás abusé de mi hija.
Эра уна форма
para que la cadena recibiera
mucha atención.
La atención mejoraba
los үнэлгээ,
los ratings mejoraban
las ganancias
y las ganancias alegraban
a los ejecutivos.
Диан Сойер...
Та "Хелтер Скелтер"-тэй холбоотой юу?
- Les dijiste...
- Кларо.
Les dijiste que matar
a otros...
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Les daría vida.
- Sí.
- Барбара...
¿Cómo te sientes
cuando te llaman...
Чи, Вако Жако.
Шар буурцаггүй.
Конни Чунг...
¿Es verdad que amenazó
con romperte la piernas
y terminar con tu carrera?
Yo trabajé en uno
llamado Now with Tom Brokaw.
Todos estábamos metidos ahí,
luchando con todas
nuestras fuerzas
para conseguir
las "mejores" entrevistas.
Es una buena entrevista
sí el entrevistado
es alguien que todos
los demás quieren,
ya sea una estrella
del cine...
-Хола, Эрик.
- Хола.
Сайн байна уу, Лайл.
O un asesino.
¿Нэгэнт хэрэгтэй байна уу?
Dicen que se ve bien.
Түүхийн шар хэвлэлүүд
por la que todos luchaban
era la de los hermanos
Menéndez.
Ямар ч буруутай хүн байхгүй.
Сайн байна уу.
Sólo un chico...
Soy solo un chico normal.
Эрик, чико хэвийн гэж үздэг
que mató a sus padres!
Сайн байна уу.
Барбара tenía un pequeño
equipo de Agentes
que pasaban el día y la noche
al teléfono,
entraban y salían
de su oficina.
Siempre odié el término
"Agente", rima con "demente".
Аси que...
preferíamos el término
"продюсерийн нийтлэл",
algo que suena mejor.
Cuando una historia
sale a la luz,
todos tratan de llamar
a la misma gente a la vez.
Энэ нь маш чухал юм.
Pasamos mucho tiempo
al teléfono haciendo llamadas.
La marcación automática
era алдартай entonces,
porque podías...
Llamabas y chismoseabas
con la gente por teléfono.
Маш их утга учиртай,
ламбисконеар los asistentes.
Probablemente había cestas
de frutas regaladas,
agasajando a la gente
con vino.
Эрин вердадеро кортежо.
Fue una carrera loca
entre Agentes tratando
de conseguir las entrevistas,
con millones de dolares
en juego.
Та Primetime
y 20/20-г хүлээж байна
en aquellos tiempos,
100 сая доллар төлөх ёстой.
PTSD
cuando veo el logo
de "noticias de última hora".
Одиаба гэмт хэрэгтнүүдийг гэмт хэрэгтнүүдийг гэмт хэрэгтнүүдийг escribirle cartas
асесинос онцгой.
Varbara entendió como nadie
cómo crear buenas relaciones.
Ella marcaba el número
de teléfono,
se quitaba su arete
де Ван Клиф & Арпелс 5000 доллар,
ponía el recibidor en su oído
y luego empezaba la magia.
Өвдөлтгүй
sobre perseguir a la gente
хэрэглэх боломжтой.
Siempre he tratado de hacerlo
de una manera respetuosa.
Creo que Barbara era así
también.
Энэ нь пенсар юм.
¿Учирч байна уу?
Sí, sugerí terminar
con mi vida
y luego Dana me dijo:
"Sigues siendo tú y te amo".
Y para conseguir
la entrevista,
les decíamos que Barbara
sería justa.
Тэр мэдээлсэн байна
sobre mí.
Ojalá el público
pudiera entender
cuán inherentemente deshonesta
es la prensa.
Como miembro de la prensa,
déjame tratar de aclarar
algunas de las cosas
que dices que son mentira.
Барбарагийн нэр хүндийг хүлээн зөвшөөрч байна,
hay una celebración
y sucedía a menudo.
Varbara iba a mi oficina
como una niña
con un juguete nuevo.
"Dios mío.
Tengo que hablar contigo".
Tocaba en la puerta.
"Маш сайн байна!"
Brincaba y se reía.
Түүх биш
sobre criminaln y castigo.
Барбара veía болон Diane
cautelosamente
porque ella estaba a la misma
altura que Barbara.
Otros reporteros
no eran una amenaza.
Барбарагийн нууцлаг нууцлалыг Дианегийн нэрээр бичжээ
porque era más joven.
Рун, Диана, Барбарагийн эсрэг...
Sí.
Algo que fue una gran gestión
o algo diabólico.
Дайан Сойерыг буруутгаж байна.
Дайан Сойерийн хувьд ямар ч крео байхгүй.
La gente sabe que perseguíamos
las mismas entrevistas.
Барбара Уолтерс
Тагнуулч, Дайан Сойер...
Estaban en diferentes pisos.
Sus cuartos de edición
fueron separados
en el mismo piso,
Como Corea del Norte
y Corea del Sur.
Ningún miembro de nuestro
equipo hablaba con ellos
sobre nuestro trabajo.
Өрсөлдөөнгүй эрин үе.
Порриста де Техас...
Barbara
podía ser muy astuta
y hacía trucos sucios
y tácticas que,
ми туршлага,
sus competidoras
no se rebajarían a hacer,
ялангуяа Дайан Сойер.
Яах аргагүй Катарин Хепберн.
Diane había хэлэлцэх асуудал
una entrevista
con Todas las de la ley. Con Katherine Hepburn
Барбара, que conocía
а Катарин Хепберн,
Kate
para concelar la entrevista
я Дарле una entrevista
a Barbara.
Ю Кейт Дижо: "Үгүй ээ, үгүй.
"Та Диантай танилцана уу
y le daré la entrevista".
¿Та тунхаглал гаргах уу?
Хэхэ.
Si apareciera en Marte,
ella tendría una nota ahí
con la papelería
de Барбара Уолтерс...
хүсэлт гаргах
con cualquier persona
que aparezca.
Es lo peor.
Y nosotras competimos
Primetime.
Ганцаарчилсан өрсөлдөөн байхгүй.
- Soy yo y luego...
- Дайан.
Y luego tu y Diane.
Куандо Рун Арлеж, намайг сайн гэж хэлээрэй:
"Me encantaría que vinieras
a ABC News",
le dije: "Déjame pensarlo.
Sí".
Y me fui pensando:
"Esto es genial.
"Барбара Уолтерс está ahí.
Diane Soyer está ahí.
Seremos un triunvirato
de mujeres fuertes".
Qué tan estúpida fui.
Порк Дайан ба Барбара Эстабан
en una batalla monstruosa
para ganar historias
y yo quedé en medio.
Силенсио, сайн байна.
Nunca tuve una conversación
con Diane Sawyer
собре sus sentimientos
sobre Barbara.
Барбаратай хамт
собре sus sentimientos
sobre Diane,
porque ella ciertamente...
estaba molesta
por la existencia de Diane.
Нэг цэс:
"Diane es la mujer perfecta".
Тийм ээ, жагсаалт.
Usó el término
"una Diosa rubia",
una mujer ideal
y que ella no podía competir
con eso.
Podría trabajar más duro,
conocer and más personas,
Гэсэн хэдий ч ямар ч өрсөлдөгчгүй:
"Ла Диоса рубиа".
Ella decía:
"Диан está casada
con Майк Николс.
Майк Николс ч байхгүй."
Le dije: "Барбара, puedes
casarte con quien quieras".
Su inseguridad
era una pesadilla.
¿Телевизийн автобусанд урам зориг өгөх үү?
¿Pensaste: "Esto es
lo que quiero hacer"?
- Era una chica del tiempo.
- Lo sé.
Энэ нь чика del clima
muy mala.
Mucha gente
ha interpretado esto
para decir que Barbara
no era buena con otras mujeres
y creo que eso es falso.
Пара нада.
Дайан Сойерт өсөхийг тэвчихгүй байна
porque consideraba
que ella desafiaba
lo que ella había logrado.
Qué tristeza.
Хабландо де ла муэртефиде ла алегриа.
Нос вемос манана, Барбара.
Сайн байна уу!
Creo que eso afectó
esas partes de ella
que tuvo desde niña,
donde se sentía una paria.
De alguna extraña manera,
Диане ла хизо сентир
todas esas inseguridades
de nuevo.
Si Barbara Walters
no podía ver
lo que ella aportaba...
Вая!
Aprendamos de eso, chicas.
Гэхдээ гэхдээ ambición
que la llevó ahí
no era un interruptor
que pudiera apagar.
Les iba a mostrar que era
la mejor mujer,
que era la mejor Agente
para conseguir
los grandes números.
Nunca ha hablado
con el público.
Es el blanco en
esta investigación эрүүгийн.
Эстá bajo una presión
que no podemos imaginar.
Nadie involucrado
en este escándalo
saldrá sin cicatrices.
Monica Lewinsky-тэй холбоотой.
- Estamos grabando.
- Ямар ч эстой жагсаалт.
Nunca pensé que
con veintitantos años
Энэ бол Барбара Уолтерс юм
Фуе ла пример вез
que la gente había escuchado
mi voz con mi permiso.
- ¿Комо estás, Моника?
-Моника!-- Моника!
¿Ерөнхийлөгчтэй Түвист бэлгийн харьцаанд ордог уу?
Sí tuve una relación
con la Srta. Левинский
que ямар ч эрин apropiada.
Мэдэгдэлтэй холбоотой бүх зүйл,
tú y tu Historia
son Productos.
Атрас. Atrás.
Интересанте ver
la Historia desde adentro,
ahora que estoy fuera de ello
y soy más хотын дарга.
Una de las maneras en que
puedes perder la narrativa
es no interactuando
con la prensa.
Транкилос!
Alimenta a la bestia.
Tienes que darles algo
o estarán hambrientos
y dirán lo que quieran.
Тийм ээ, хэрэггүй!
Ямар ч хэрэггүй!
Дежала эн паз!
Хамгаалалтанд орох шаардлагатай.
Quiero Espacio, Малдита тэнгис.
¡Атрас!
Y comenzó con su abogado,
quien tuve que poner
de mi lado... Билл Гинсбург.
Уильям Гинсбургийг аварсан
siempre nos mostraba
su teléfono.
Decía: "Es Katie Couric",
o: "Эс Дайан Сойер".
Гэхдээ Опра гэж асуусан
hiciera la entrevista.
Tuvimos un acuerdo con
el equipo de Monika Lewinsky
y luego Barbara se entrometio
Моника Левински хоёр: "Тэ puedo dar un mejor trato.
"Соло пуэдо дарте байхгүй
"UN ospecial en máxima
audiencia conmigo,
"Nightline ofrecer"pero te puedo.
Te puedo ofrecer
Өглөөний мэнд Америк".
Esto y lo otro.
Y yo sólo tenía
Опра шоу, así que...
тийм ч надад таалагдахгүй байна.
Моника, сайн байна!
Моника Доктор Левинскиг авав
Los Angeleshace dos semanas.
Y luego entrevisté a su padre.
La platica de Barbara
con mi papá
fue respetuosa
de una manera en que...
Los cimientos
de nuestra relación
se construyeron poco a poco, lentamente.
La primera vez
que nos conocimos,
recuerdo sentirme tranquila
al instante.
Mi papá dijo que yo siempre
había sido una buena niña,
que no tomaba drogas,
que no robaba,
que obtenía
buenas calificaciones.
Yo no era una niña
que se metía en problemas.
Барбара, гэм буруутай,
dijo: "La próxima vez, roba".
Esos pequeños toques
eran cosas que hacían
a Барбара Барбара.
Creí que tenía su confianza.
Pero ella no tenía dinero
e iba a vender su historia.
Competíamos con
los medios internacionales.
Competíamos con gente
dispuesta a pagar mucho dinero
пара lograr la entrevista.
Тэр чухал: "Tu credibilidad
es lo más importante".
Сэриа ундны золиослол
que Monica dijera:
"Үгүй ээ, ямар ч quiero tu dinero.
Iré con Barbara",
así que acordamos
en que lo transmitiríamos
en Estados Unidos
una sola vez
эрин үеийн түүхийн чөлөөт цаг
а emisoras internacionales.
Como Barbara había sido
la número uno,
había estado en la cima,
había sido la Madame
por tanto tiempo,
lo regardaba su lugar
merecido en el espacio
y si había algo que merecía
una entrevista especial
cara a cara,
creo que ella sentía
que merecía tenerla.
Y 9.9 veces de 10,
las conseguía.
Барбараг илгээв
me haría ver legítima.
Había varias capas
y niveles de confianza
que tuvimos que pasar
para llegar a un acuerdo.
La primera entrevista
televisiva
худалдан авагч Моника Левинский.
Será una entrevista exclusiva
de dos horas
Барбара Уолтерсыг 20/20-ны хамт.
Concedió esta entrevista
sin ningún tipo de pago
y podíamos preguntarle
lo que quisiéramos.
Моника, эста эс ла праймера вез
кэд podido alzar la voz
que байна
y decir todo lo que quieras.
Sí.
Эспере ихо тиемпо
para poder expresarle
al país...
cuánto lamento
mi parte en el calvario
del año pasado.
Varbara hizo
un trabajo espectacular
para hacerme sentir cómoda,
pero estuve nerviosa
durante toda la entrevista.
Recuerdo la gran pila
de cartas.
Пенсе: "Диос мио,
¿cuántas preguntas хүү?".
Creo que fueron 200 preguntas.
Хувийн ч биш, гэхдээ...
cada vez que digo: "No quiero
irme a lo personal, pero"
sabes que voy a hacerlo.
Fue una situación incómoda.
Fue un baile tan delicado.
Serás dura con ella?
Хохирогч байна уу? Гэмт этгээд Эс Билл Клинтон уу?
La historia salió a luz.
Todos en el país
ahora conocían...
- Моника Левински.
- Desafortunadamente.
Барбара тэнцвэрт байдлыг алдагдуулдаг
entre ser justa con ella
y ser algo dura con ella.
Luego se te obligó a divulgar
cada detalle íntimo
de su relación
ante un gran jurado.
Debe haber sido humillante.
Гайхалтай, маш их зөрчил.
Sin juzgar las malas karares
que yo había tomado,
creo que ella sintió
que no sería justo
que esto me siguiera
durante toda mi vida.
- ¿Вамос биен hasta ахора?
- Эрес маравиллоса.
Eres conmovedora,
eres honesta, eres...
- Estoy siendo genuina.
- Lo sé.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Varbara зохион байгуулахдаа баяр хүргэж байна.
Fui abajo para fumar
un cigarro
y recuerdo sentarme
en la Quinta Avenida
frente a su apartamento
y vi hacia arriba
a todas las телевизүүд.
Y cada televisión
Моника Левинскиг дамжуулсан.
Fue la entrevista
con mayores үнэлгээ
toda la historia.
Нада ло ха супердо.
Hay un cierto sentimiento
que obtienes
cuando estás viendo algo,
sabiendo que todos
están viendo lo mismo
en ese mismo momento.
Тийм бол байхгүй.
Creo que...
ahí fue cuando Barbara
era la Reina,
70 сая хүнтэй хамт байсан
vieran la entrevista,
todos procesándolo a la vez.
¿Qué te deparara el futuro?
Үгүй ээ.
Creo que tengo...
que sanarme.
Барбарагийн хувьд чухал зүйл бол
que la entrevista fuera algo
positivo para mí.
Yo tuve sentimientos
encontrados.
Ямар ч хэцүү
que fue la entrevista,
terminé el día sintiendo
que ella me había entendido.
Корте.
Барбара, ганцаарчилсан хариулт
Ло де ла Сенадора Барбара Боксер.
Чухал зүйлийг оруулах
que ninguna otra mujer
en el negocio había tenido.
- ¿Está aquí?
- Aún no.
Llegará en los próximos
cinco minutos.
Энэ нь Итака төгсөлтийн дээд амжилт юм.
- Sí.
- Семана де ла гэр бүл.
Se puede decir que eres
чухал ач холбогдолтой хүмүүс
que ha trabajado
en las noticias televisivas.
En algún punto,
¿no podías decirte:
"Яа no es necesario
demostrarles nada"?
Siempre sentí que tenía
algo más que demostrar.
Де акуэрдо.
Рапидо, рапидо!
Куатро, трес, дос...
Хөтөлбөрийг хялбархан аваарай
con mujeres
de diferentes generaciones,
orígenes y puntos de vista.
Este es el programa.
Харах fue mi санаа.
Телевизийг шууд үзэх боломжгүй.
Энгийн санаа байгаагүй...
Diferentes mujeres
de diferentes generaciones
sentándose juntas.
Tú no estás casada.
- No quiero hijos.
- Y no quieres... muy bien.
Y a su manera, fue el primer
programa de su tipo.
El lugar donde menos deberías
robar es en la Casa Blanca.
Барбарагийн Casa Blanca-д...
La gente pensó:
"¿Quién quiere escuchar
a un montón de mujeres".
Yo pensé:
"Las mujeres quieren escuchar
a un montón de mujeres".
Creo que las tarjetas estaban
ahí para tomarlas, no la plata.
¿Дондо эстабан
й cómo las robaste?
Эстаба зочиндо...
- Disculpa.
- Me gustaría saber.
Hablamos sobre relaciones,
sobre la cultura алдартай,
de Historias personales.
Si una de nosotras se peleó
con su esposo... genial,
eso es agua para el molino.
Ahora hasta estás saliendo
en citas.
Nos habías dicho que antes
no te invitaban a salir.
Lo sé.
Siempre me abandonaban.
Yo no uso calzones.
Es más fácil.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
¿Qué te deparara el futuro?
Demasiado
este програмыг харьцуулна.
Cuando Saturday Night Live
Hizo una parodia de The View,
sabían que lo habían logrado.
Чикас, dejenme decirles
que no me había sentido tan
embobada desde los 70 años.
The View ямар ч боломжгүй
en aquel momento телевизээр.
Хаблабан де лос сэдэвтэй холбоотой маргаанууд,
cosas de las que las mujeres
nunca habían hablado
en televisión.
Las dos novias están casadas
una con la otra
y los hombres están casados
uno con el otro.
Гайхалтай сэтгэл татам.
Y como pueden ver,
este programa es en vivo.
Импровизад.
A veces ojalá
que no fuera improvisado.
Маш алдартай, маш алдартай,
porque no saben lo que saldrá
de sus bocas...
Nuestras bocas.
Та намайг олвида que estoy
en el programa.
Барбара Уолтерс "сексо аман" гэсэн үгэнд бие даасан байдлаар ханддаг.
valió la pena el precio
de la entrada.
Nunca sabes lo que diremos
y esa es una parte
muy importante del programa.
Хяналтгүй хэлэлцүүлэг.
9-р сарын 11-нд Лос мусульманес нос матаронфил.
Үгүй ээ!
Маш сайн!
Creo que funciona
porque es en vivo
y son temas de la actualidad.
Хүмүүсийн талаар танилцуулах
y өвс мөргөлдөөнүүдийн cada episodio.
¿Estás indignada porque
los musulmanes nos mataron
9-р сарын 11?
Quiero decir algo.
Дебериамос нь нарийн хэлэлцүүлэгт зориулагдсан
sin lavarnos las manos
y gritar
y salir del escenario.
Amo a mis colegas.
Eso no debió haber pasado.
En un punto,
estuvimos en la portada de
The New York Times сэтгүүл
como el major programa
politico.
¿De verdad crees que salir
en un programa
con un montón de mujeres
que nunca se callan
sería relajante?
Мишельтэй холбоотой программыг шалгана уу.
Аси que pensé...
- Llegaste al lugar correcto.
- Es aquí, aquí mismo.
Аль Принсипио,
Барбарагийн эрин...
más parecida a Barbara
en la silla de presentadora.
Como seguro han notado,
nunca doy mislimones.
- Үгүй ээ, нунка.
- De verdad que no, pero...
Y luego con el tiempo,
se soltó.
De acuerdo, estoy de acuerdo.
Bien.
-Их цуврал уу? De acuerdo.
- Муй биен.
Se reía mucho.
Todas nos reíamos mucho.
Тодорхойлолт le permitió
mostrar otra parte
Хувийн хүн Барбара Уолтерс.
¿Cómo hablarías con un hombre
para tener sexo una noche,
Барбара?
De la misma manera que tú.
¿Cómo yo hablaría con
un hombre para tener sexo?
Yo quiero saber
cómo Barbara...
Yo quiero saber...
Porque tú...
Байршил уу?
Segun las encuestas,
te encanta el sexo, Barbara.
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
The View-ийн 70 жилийн дараа,
pero estaba llena de vida
y energía.
Энэ нь баяр баясгалантай программ юм.
Sabía que no le quedaba
mucho tiempo
програмын асуусан асуултууд.
Ella envejeció en el aire
y ahí permaneció.
No dejó que nadie le quitara
sus tacones altos.
Una de las últimas veces
que fui el presentador
invitado de The View
fue en la mañana después
de los Oscars
y Barbara dijo en el aire
que ella no entendió
la película American Hustle.
- ¿No le entendiste?
- No le entendí.
Tengo que decir
que mucha gente
de una generación diferente
no la entendieron.
- Gracias.
- ¿Эс мало децирло?
Lo acabas de decir,
entonces, sí.
Poco después de que lo dije,
hubo una pausa para anuncios.
Mientras la cámara
pasaba por la mesa,
Barbara me brinca encima
diciéndome:
"Чамайг доромжилж байна уу?".
Ло сиенто. Lo siento.
Lo siento mucho, гэхдээ...
Барбара Уолтерс.
Pocas personas
pueden decir eso.
Өө, асуулт хариулт...
o más.
Муухай...
Nada nunca fue suficiente
para Barbara,
pero ese era el secreto
para seguir mejorando
y esforzarse todo el tiempo.
Creo que su vida personal
sufrió por eso.
Los jovenes se me acercan
y me dicen:
"Ojalá pudiera ser tú.
Quisiera tener una vida
como la tuya".
Y yo les digo: "Tienes
que tomar todo el paquete".
Tengo una hija que adoro
y que es simplemente
maravillosa
y pasó por malos tiempos.
- Tú hiciste esto con tu hijo.
- Sí.
A día de hoy...
Y mi hija es maravillosa.
Y la adoro.
Es fantástica.
Би буруутай.
- ¿Estamos listos?
- Listos.
¿Quién es tu Madre Verdadera?
Барбара.
Жэки,
ла хижа де Барбара,
fue lo opuesto a su mama.
Jackie nunca quiso ser
el centro de atención.
Así que cuando recibí
una llamada de Barbara
diciéndome que quería
que entrevistara болон Jackie,
намайг сорпрендио mucho.
Entre más podamos olvidar
que el resto de las personas
están aquí,
más podremos hablar
normalmente...
- Sí.
- Mejor será la entrevista.
Iba a ser un ospecial
sobre la adopción.
Барбара sabía
que йо эрин үрчлэгдсэн.
¿Por qué se ve pálida?
Porque aún estamos
corrigiendo el color.
Eso es mejor.
Fue estresante porque Barbara
era la jefa.
Үгүй ээ, déjame hacerle
una pregunta a ambas.
Муй bien, es tu programa.
Барбара эстаба сентада ахи
mientras que hablaba
con Jackie aquí y...
podía sentir su presencia.
¿Qué fue más difícil,
ser kabulada o ser la hija
de una mujer famosa?
Ser la hija de una mujer
famosa, de cajón.
Де кажон.
- ¿Пор?
- Порк...
Aquí es donde creo que
la adopción tuvo que ver...
Yo podría ser la hija
del vagabundo en la esquina.
Тийм ч үгүй ​​es poco realista.
Y aquí estoy hoy,
maquillada, vestida bien
y es interesante,
porque es casi como si fuera
pegada en este mundo.
Y aún así, quiero ser... soy...
Ямар ч quiero ser...
Шар шар буурцгийн шар буурцаг хэвийн.
Асуудал байхгүй
es que Barbara quería vivir
en la cima
de la cadena alimenticia
Жэки хэзээ ч өрсөлдөх чадваргүй.
¿Alguna vez, de niña,
incluso enojada, le dijiste:
"No eres mi verdadera madre"?
Тийм ээ, үгүй.
- No lo recuerdo.
- Pero era una niña mala.
Recuerdo
que lo haya dicho.
Lo dije una vez
y me sentí mal por decirlo.
¿Le pediste disculpas
por eso?
Le he pedido disculpas
por tantas cosas...
Por hacerla pasar tantas cosas.
Todo es parte de eso.
Өсвөр үеийнхэнд нас бардаг.
Фуэрон аймшигтай.
Jackie me pareció
maravillosa.
Fue muy cariñosa con Barbara,
aunque...
yo sabía que ella y su madre
habían tenido una relación
muy difícil
Куандо Элла эрин өсвөр насны хүүхэд.
Та асууж байна уу?
Төгс, төгс,
төгс!
А medida que envejecía,
creo que Barbara sintió
que la relación эрин тогтворгүй.
Үгүй ээ, надад contaba
suficientes hechos
para que yo entendiera
por qué se sentía así,
ми паресер,
ella sentia...
que ella y Jackie
no estaban en buenos términos
de nuevo.
Мира, ¿hay momentos
donde veo a la Gente...
Пор жишээ нь, tengo una amiga
que tiene cuatro hijos
y 11 nietos.
Би шоо: "Мира ту вида".
Y yo le digo: "Mira tu vida.
Qué rica eres.
Cuatro hijos, 11 nietos;
Eso es riqueza".
Pero yo no tengo eso.
Yo no tomé ese camino.
Siento que descuidó
su vida vida
y le dedicó demasiado
a tu carrera
que no estoy segura
si fue una persona
realmente feliz.
Y recuerdo haber pensado:
"Quiero asegurarme
de tener una familia,
que no sólo tenga
un gran trabajo".
Y siempre sentí
que Barbara Deseaba
haberle prestado más atención
a eso.
Al hablar con ella,
nunca sentí
que ella tenía un amor absoluto
en su vida.
Су трабажо эрин el amor
de su vida.
Куандо элла биллаба,
no brillaba hablando
de los hombres de su vida.
Brillaba cuando hablaba
de The View-ийг бүтээсэн.
Тэр conocido-ийн урам зоригтой хүн.
Дэвид Акселродтой хамт Де Хохо
y nunca te saltaría a ti.
Cuando hablé con el Presidente
en Julio,
le dije que nos encantaría
hacer algo juntos.
Recuerdo haber tenido
una conversación con ella
cuando estaban cancelando
хамгийн их сонсогч
y ella dijo: "Ya no podemos
conseguir los ratings".
Creo que eso fue muy difícil
para ella.
Realmente no hay lugar
para una entrevista
де Барбара Уолтерс,
porque todos hacen
sus propias entrevistas.
Todos están en Instagram
y las demas redes sociales.
¿Тодос están en posición?
Ямар жагсаалт байна?
Ya nadie necesita
a un entrevistador
para contarles la historia,
porque ya la han conado.
- Sí.
- Gracias.
Барбара Уолтерсийн эрин үеүд нь нууцлагдмал хүмүүс
de la televisión.
Лос Тиемпос хан Камбиад.
Ямар ч хувь хүн байхгүй.
De acuerdo, estamos grabando.
- Ту микрофоно сирве, Барбара.
- Де акуэрдо.
25 жилийн дараа...
Гуакала,
дежаме эмпезар де нуэво.
Өвсний асуудал байхгүй.
Люси, 25 жилийн дараа цуврал семаналтай болсон.
1974 он.
¿Cómo fue tu vida después?
Te levantabas en la mañana
y no tenías que correr
al trabajo.
- Гэмтэл. Муй гэмтэл.
- Cuéntame.
Los primerostres or cuatro meses,
estaba en el limbo.
шоконд орсон.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Después de una vida
de entrevistas innovadoras,
Legendaria Barbara Walters
de ABC se and jubilar.
Баяр болохгүй...
Iba a decir "voluntariamente",
pero no...
Ella no tenía planes
para jubilarse, jamás.
Ха сидо маравиллосой тенго...
sentimientos encontrados,
sentimientos agridulces,
porque no sé cómo me despido
de algo como 50 años
en TV.
Дэвид Леттерман программыг эзэмшдэг Акабо
y estábamos susurrándonos.
Би: "No me quiero ir".
Y yo le dije:
"Yo tampoco me quiero ir".
Дахин харах өргөтгөл.
Төгсгөлд нь
con un enojo tremendo,
no dirigido a nadie,
sino al hecho de que...
зайлшгүй зайлшгүй шаардлагатай.
Ла atenuación de la luz.
Enojada por la atenuación
de la luz.
Bridemos por...
- Барбара Уолтерс.
- Браво!
Грациас.
El mundo del espectáculo
y las noticias eran su vida.
No es que estuviera en su casa
haciendo títeres
de papel maché.
Элла ямар ч хоббигүй.
La gente me sigue preguntando
cuáles son mis hobbies
y digo: "Хобби юу вэ?
- Mi trabajo es mi hobby".
- Cierto. Үгүй ээ, яг.
Si nos encanta nuestro trabajo,
entonces quizá no
debemos tener hobbies.
Cuando envejeció y vivía
en ese apartamento,
debió haber sido horrible
para ella.
Ella quería salir a conocer
a un asesino.
Quería entrevistarlo.
Lo veía como un deporte.
Пор eso se despertaba
cada día.
- ¿Listos?
- Sí.
Ella habló con los líderes
del mundo,
хүн томуутай хүмүүс.
Ямар ч хүн байхгүй.
Creo que su vida fue
una de las más grandes
que se habían vivido
hasta ese momento.
Si ibas a su casa,
Барбара Уолтерс, Фулано хоёрын үеийн зураг
Барбара Уолтерс болон Перенгано.
Барбара Уолтерс, Жорж Вашингтонтой холбоотой байх магадлалтай.
Үгүй ээ.
Ella los conocía a todos.
Эндереза ​​ту корбата.
¿Qué te hizo seguir adelante?
La ambición,
una loca ambición,
sabiendo que estaba
en lo correcto.
Империо романогийн телевизийн мэдээллүүд...
Recursos infinitos,
la habilidad de hablar
con quien sea.
Эстаба en el centro de eso.
¿Тийм байна уу?
Хамгаалах боломж байхгүй
a alguien
con la misma combinación
de inteligencia y coraje...
Hagan un cambio de plano.
Sólo hagan un... bien.
Өөрийн дундах хүмүүс.
"Тодо el éxito que tengo
"Ло логре ё сола.
Lo pensé
y escuché mis instintos".
Тэр хүн байхгүй.
Барбара Уолтерс...
Эс algo de lo que la gente
no se da cuenta.
Ella es un ejemplo a seguir,
pero también creó el ejemplo.
El hecho es que tú eres
la piedra angular
y no conozco a ninguna mujer
en este negocio
que no acude a ti
a pedirte ayuda.
Эсто será editado,
así que muchas gracias.
Сэра editado, si.
Эцсийн эцэст шаардлагатай байна.
Би эцсийн байдлаар эвдрэх боломжтой,
cálido y compasivo.
Todos orgullosamente
nos apoyamos
sobre tus hombros,
Барбара Уолтерс,
mientras te honramos.
Дайан Сойер хоёрын таалалд нийцсэн,
Робин Робертс, Лара Спенсер,
Элизабет Варгас, Эми Робач,
Дебора Робертс, Жу Жу Чан,
Кэти Курик, Саванна...
Тийм ээ,
cuando sacaron a todas esas
mujeres para homenajearla
фуэ эль диа más conmovedor
y bello que puedo recorder.
Fue agridulce.
Creo que ella supo
después de un tiempo
que lo que ella había hecho
era abrirle la puerta
a mujeres como yo
y todas las demas.
Барбара Пасо por un Infierno
para llegar adonde llegó
y creo que quería ser
reconocida por eso.
Espero que haya sentidonuestro aprecio,
жинхэнэ эрин үе.
Sólo quiero decir,
este es mi...
Хэзээ ч үгүй.
Ellas son mi legado.
Les agradezco a todas.
¿Cómo esperas que te recuerden?
Cuando las mujeres dicen:
"Tú abriste el camino".
Тийм ч үгүй.
Ямар ч llevaba una bandera.
No estaba zapateando.
Маш que nada, solo trabajé
y no me quejaba.
Нөхөн төлбөр төлөхгүй
а todas las mujeres
en televisión ahora,
frente a las cámaras,
detrás de las cámaras,
y sentir...
No sólo en televisión...
Sino sentir que quizá...
Ялгаатай асуулт.
Ese es mi final, amigos.
Necesito nada más.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694299
ID: 694299